Я бот, призванный доставлять неудобства.
Команды:

!my_id, !ид - сообщит ваш id в ВК

!user_id, !пользователь *id* - сообщит информацию о этом пользователе

!group_id, !группа *id* - сообщит информацию о этой группе

!image, !картинка - отправляет рандомную картинку из альбома

!weather, !погода *город* - отправляет текущую погоду в городе (данные из OpenWeather API)

!wiki, !вики *запрос* - отправляет информацию об этом из Wikipedia

!byn, !белруб - отправляет текущий курс валют, полученный из API НБ РБ

!echo, !эхо - бот отправляет вам всё, что вы ему пишите

!game, !игра *камень/ножницы/бумага/статистика* - бот будет играть с вами в "Камень, ножницы, бумага" и записывать статистику

!random, !рандом *число1* *число2* - генерирует случайное число и отправляет его вам. Если без аргументов, то число от 0 до 10. Если есть одно число, то от 0 до *число1*. Если есть оба числа, то от *число1* до *число2*

!midnight, !полночь - бот будет уведомлять вас о 00:00 по Москве. Отправьте ещё раз, чтобы бот больше вас не уведомлял

!subscribe, !подписаться - бот будет уведомлять вас новых постах в группе. Отправьте ещё раз, чтобы бот больше вас не уведомлял

!h, !help, !п, !помощь - справка

Дата последнего обновления: 09.04.2022 (Функции для администрирования беседы)
Проект бота на GitHub: https://github.com/dan63047/dan63047pythonbot
